El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 13]
¡Zhu Yan!
Zhu Yan.
¡No vengas!
Pequeño zorro.
Te he estado buscando durante años.
Lo lamento.
Mira cómo estoy ahora.
Si existe la posibilidad de elegir,
No elegiría conocerte.
Está bien. Encontré la semilla de loto.
Puede purificarte.
¿La semilla de loto?
¡No!
¡No le hagas daño!
Por favor, no le hagas daño.
Zhu Yan.
Tantán.
Por favor.
Por favor sálvenlo. Te lo ruego.
¿Es un humano o un espíritu?
Es un humano.
Que es mi culpa.
Si no me hubiera salvado en el bosque,
él no sería así ahora.
Por favor sálvenlo.
Te lo ruego.
Tantán.
I...
- Bueno.
Cui Chen, si hacemos esto,
la semilla de loto podría ser destruida,
y el loto de siete hojas
Tantan, ¿cuál es el lema?
Para salvar a todos los seres vivos.
Zhu Yan es uno de ellos.
Si no lo salvamos hoy,
¿Cómo podemos vivir a la altura?
¿Cómo podemos ser llamados?
Cui Chen, tienes razón.
Salvémoslo.
Gracias.
Hay algo que tengo que decirte.
Zhu Yan es un mortal.
Una vez que la energía maligna en su cuerpo
él puede envejecer
rápidamente
o incluso morir.
Hu Meng, ¿qué estás haciendo?
Tantan, lo he intentado mucho
para poder estar con él.
No puedo aceptar tal resultado.
¡No puede morir!
¡Hu Meng!
Mira cuidadosamente.
La energía maligna en Zhu Yan
Si no haces nada al respecto,
sólo dañará a más personas.
Zhu Yan.
La energía maligna en él es demasiado fuerte.
No puedo disiparlo solo.
Cuando toqué por primera vez la semilla de loto,
Establecí mi fundación.
La segunda vez que lo toqué,
¿Será que cada vez que toco
Cui Chen, dame la semilla de loto.
Me gustas.
¿Estarás conmigo?
I...
Si yo también te gusto,
todo no es un problema.
(¿Por qué veo esas escenas?)
(¿Cada vez que toco la semilla de loto?)
Hu Meng, confía en mí.
Zhu Yan.
Hu Meng.
Mi pequeño zorro.
No llores.
Mírate en el espejo.
¿El espejo?
Aún lo tienes.
Es lo único que me dejaste.
Usted me dijo...
Lleva este espejo contigo a partir de ahora.
Piensa en ello como yo.
Cuando te miras al espejo,
Te estaré mirando.
Entonces, no importa a donde vaya
y lo que hago,
Siempre lo llevo conmigo.
¿Lo que le pasó?
¿Por qué te volviste así?
queria alcanzar la inmortalidad
Pensé de esa manera,
Podría quedarme contigo para siempre.
No esperaba...
no esperaba
y me destruí a mí mismo.
Todo es mi culpa.
Si no hubiera insistido en dejarte,
No estarías así ahora.
Mi pequeño zorro.
No es tu culpa.
Bueno, puedo verte
y escuchar tu voz.
Es suficiente para mi.
Estoy viejo,
pero has vuelto a mí.
Puedes decir
Pequeño zorro, no llores.
Debes mantenerte vivo y vivir bien.
Escúchame.
Te prometo que. Si hay una próxima vida,
Seguiré siendo tu pequeño zorro. ¿Está bien?
Te haré pollo asado
y me harás un espejo de bronce.
Nos tomaremos de la mano así
y ve al lugar más hermoso.
¡No me dejes!
Zhu Yan.
Hu Meng todavía está adentro.
¿Hará algo estúpido?
Cui Chen, voy a ver cómo está.
Iré contigo.
Olvídalo.
Demos algo de espacio a Hu Meng.
Zhu Yan le dijo que viviera bien.
Ella no hará nada estúpido.
No lo entiendes.
No sabes lo importante
una relación es con una chica.
Debo ir a ver cómo está.
Hu Meng.
Pensé
Tenía una larga vida por delante.
Nunca esperé que simplemente terminara
en el momento en que se fue.
Cómo puedes decir eso?
Ahora no estás viviendo sólo para ti mismo.
Tú también estás viviendo para él.
¿No le prometiste a Zhu Yan
¿Ser su pequeño zorro en la próxima vida?
Si pierde la memoria,
serás tú quien lo encuentre.
Si no hubiera sido tan testarudo,
No nos habríamos perdido tantos años.
Hu Meng, ya que le has hecho mal,
¿No deberías hacer lo que él te dijo?
Bueno.
(A veces, cuando extrañas a alguien,
(Entonces, si amas a alguien)
(debes decírselo.)
¿Pabellón Qiqiao?
¿Que tipo de lugar es éste?
¿Cómo se atreven a matar gente en público?
No existía este lugar cuando me fui.
Eso es extraño.
No seas precipitado.
No sabemos qué está pasando allí.
Sí. no parece
Podría ser peligroso entrar.
Escúchame.
Está bien, te escucharé.
Tantán.
De hecho, ahora estás siguiendo consejos.
No digas tonterías.
No soy.
Quizás sé lo que están haciendo.
Debería estar relacionado con la semilla de loto.
no estoy sintiendo
puedo sentir
que el Pabellón Qiqiao es...
Tengo hambre.
- Tío, date prisa.
Cuéntanos ahora.
Todavía estoy pensando.
No puedo simplemente...
- Vamos.
Bueno, necesito pensar en ello.
Todos los platos están aquí.
Comamos.
Señorita Meng.
Lamento causarte problemas.
Tú también me has ayudado mucho.
Es lo que debería hacer.
¿No estás comiendo?
Dale un mordisco.
Bien, comeré entonces.
Lo único que piensas es en comer.
Date prisa y cuéntanos.
Está bien.
Sabes,
el pabellón Qiqiao
Es un mercado negro clandestino.
Puedes intercambiar joyas allí
instrumentos mágicos,
e incluso información.
Te refieres a
puede haber información
Definitivamente.
Y es mejor que
ese tipo...
Su
cadena de posadas.
Saben muchas cosas.
Bien, vámonos ahora.
Vamos.
Siéntate.
¿Por qué?
Se puede ir,
pero me temo que no podrás regresar.
¿Qué quieres decir?
Bueno, la gente en el Pabellón Qiqiao
son de corazón negro,
y está lleno de trucos allí.
Con tus mediocres habilidades,
no puedes hacer nada
pero causa problemas a Cui Chen.
No le causaré problemas.
Ahora soy un verdadero cultivador.
Además,
si es realmente tan peligroso
¿Cómo puedo dejar que Cui Chen se vaya solo?
¿Estoy en lo cierto, Cui Chen?
Creo que tiene razón.
Iré solo.
De ninguna manera.
Es innegociable.
Xueyi, Huai Meng, vigílenla.
Sí, estará distraído
Está bien, mayor Mu Bai.
¡Xueyi, traidor!
Ven aquí.
No.
Cui Chen.
Mira, se están confabulando contra mí.
No me estás ayudando.
Tantán.
¿Por qué siento que estás actuando lindo?
I...
Te patearé el trasero.
¿Esta bien?
Olvídalo.
- Señorita Meng.
Sr. Qiu.
Ve a buscar al dueño del Pabellón Qiqiao.
y dile que Cui Chen tiene una semilla de loto.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No deberías cuidar de Hu Meng?
Huai Meng dijo que está bien.
Ella sólo necesita tomar la medicina.
y descansar más.
Luego regresa y duerme un poco.
Has estado aquí toda la noche.
Tus ojos están rojos.
Me temo que te irías sin mí.
¿Realmente te quedaste aquí toda la noche?
¿Adónde vas?
Hacer unas gachas para el paciente.
Iré contigo.
(Veré si puedes deshacerte de mí).
(Me pregunto dónde está Qiu).
(No lo he visto esta mañana).
(Un hombre concentrado)
(es realmente encantador.)
Está hecho.
¿Qué?
La papilla para Hu Meng está lista.
Envíaselo a ella.
No irás al Pabellón Qiqiao.
Es posible.
¡De ninguna manera!
Tienes que llevarme contigo.
La medicina que le dio Huai Meng.
Envíaselo ahora.
Está bien, pero no te vayas sin mí.
Lo sé.
No olvides practicar más tarde.
Hu Meng.
¿No te dijo Huai Meng que descansaras más?
¿Por qué estás levantado otra vez?
Soy un zorro dorado.
Me recuperé hace mucho tiempo.
Ven aquí.
Siéntate.
Todavía tienes que beber esto.
Cui Chen lo logró.
Nunca lo hizo para mí.
¿Por qué me miras?
¿Tengo algo en la cara?
¿Te gusta?
Sí.
¿Pero por qué de repente preguntas esto?
¿Él lo sabe?
No.
Pero él y yo somos
destinados a estar juntos.
Él debería saberlo.
¿Qué quieres decir con "debería"?
Si no estás seguro, díselo.
Experto en amor, por favor comienza tu lección.
Primero, coquetea con él con valentía.
Si no muestra ninguna aversión,
confiesa tu amor a él.
Si te rechaza,
entonces actúa inocente.
Lo lamento.
Es mi culpa enamorarme de ti.
Muéstrame.
Yo puedo hacer eso.
Toma, toma esto por mí.
Lo lamento. Que es mi culpa.
Tómalo.
Entonces vete de mala gana,
Yo puedo hacer eso también.
Da un paso adelante,
y mirar hacia atrás tres veces.
Ay dios mío.
¿Lo estoy haciendo mal otra vez?
¿Y que?
Si te alcanza,
es un final perfecto.
Si no lo hace,
hasta que lo consigas.
¿Y luego?
Recuerde, la perseverancia es clave.
¡Bueno!
Me voy entonces.
Tantán.
Ir a buscarlo.
No seas como yo,
arrepintiéndose después de perderlo.
Qué estás pensando?
Vamos. Uno, dos, tres.
Se ven perfectos juntos
La envidio.
desearía tener a alguien
Xueyi, eres una paloma.
¿Puedes siquiera sostener una espada?
Y mucho menos practicarlo con otros.
Eso es hilarante.
Están ahí arriba.
Tío.
Xueyi se fue.
¿Cómo?
Ella pisoteó y se fue.
Ve tras ella.
¡Xueyi!
No.
Tú...
¿Por qué estás enojado?
¿No sabes por qué estoy enojado?
I...
Olvídalo.
Bien,
Todo es culpa mía, ¿vale?
¿Qué quieres decir con eso?
Sólo finge que no estoy enojado.
No.
Bien,
no quieres
Te enseñaré a empuñar una espada.
¡No se trata de eso!
¿Entonces de qué se trata?
Eres un tonto.
No quiero hablar contigo.
¡Xueyi!
Las mujeres son complicadas.
Cuando dicen que sí, significa que no.
Cuando dicen que no, significa que sí.
¿Es tan complicado, tío?
Los he estado estudiando durante 5.000 años.
¿Cuál es tu conclusión?
No los he entendido del todo.
¿Pero qué debo hacer?
Hay una solución fácil.
Llévala al mercado
y comprarle lo que quiera.
- ¿Es así de simple?
Lo tengo.
Me voy ahora mismo.
Correr.
Genial.
Habrá otra historia de amor.
en mi
La consecuencia
Olvidé algo importante.
(Hu Meng dijo
(¿Qué es coquetear?)
(¿Qué tan valiente debería ser?)
(Es dificil.)
Tu cara no se ha equivocado.
¿Por qué le haces esto?
Limpia tu sudor.
(Coquetea con él con valentía).
(Valientemente...)
(¿Valientemente?)
- Tengo algo que decirte.
¿Que quieres decirme?
Se trata del Pabellón Qiqiao.
No es importante.
Tengo algo que decirte.
Adelante.
¡Soy tu compañero destinado!
¿Fui demasiado directo?
¿Lo asusté?
¿Es tan difícil para él aceptar?
que somos socios destinados?
Eso no está bien.
Tiene cara de póquer.
Incluso si él es feliz por dentro,
todavía se ve así.
Pero,
no tiene ninguna reacción.
Eso no se siente bien.
¿Por qué no dices algo?
Lo más importante ahora
Hablaremos de otras cosas más adelante.
En cuanto al Pabellón Qiqiao,
No puedes ir.
Tengo que irme.
Tampoco hay lugar para la negociación.
(Veré cómo puedes escapar de mí).
Xueyi.
Tú...
Bien...
Solo toma lo que quieras.
Te compraré todo.
Tu lo dijiste.
Sí.
No te arrepientas.
No lo haré.
Mientras...
Mientras no estés enojado conmigo.
Olvídalo. No compraré nada.
No.
¡Esperar!
¡Detener!
Bien...
Tienes que comprar algo.
el tio dijo
Estarás feliz si te compro cosas.
Vamos,
y sigue soltero.
¿Cómo puedes confiar en lo que dice?
¡Xueyi!
¡Detente ahí!
¿Qué deseas?
Sólo dime que te gusto.
¿Es tan difícil?
Qué tonto.
Deje de seguirme.
Siéntate y come. No me iré por ahora.
No te creo.
Siéntate.
Bueno, ¿tienes miedo de que te envenene?
Me temo que pondrás
Eso es lo que harías.
No puedo hacer eso.
Bien,
Fue hace mucho tiempo.
Además, no lo hiciste
come la papilla.
Yo no lo hice
pero aun así causó daño aquí.
¡Detener!
¿Puedes ponerte los zapatos correctamente?
Bien,
si crees que soy imprudente,
sólo llévame contigo a donde quiera que vayas.
Al igual que...
Como cuando me salvaste.
No esta vez. Es muy peligroso.
Sé bueno.
Regresar.
I...
¡No te muevas!
Bien,
Estos son regalos para ti.
Llegamos tarde anoche.
Entonces,
No te los dimos.
Hay un regalo para mi
¡Zi Meng, Hu Meng!
¡Hay regalos para ti!
Aunque parezcas tonto,
Eres mejor que Tantan.
Sí.
Algunas personas simplemente no son sofisticadas.
Ser poco sofisticado no da miedo.
Mira a Huai Meng.
que da miedo
¿Cómo decía el refrán?
Nunca puedes despertar a una persona.
¿Dónde está el tío Zi Meng?
acabo de ir a su habitación
pero él no está allí.
¿No lo llamaste anoche?
No.
Oh, no.
Ayer me enojé y salí.
Me olvidé del tío Zi Meng.
¿A dónde fue él?
Xueyi, no te preocupes.
Es un sapo de 5.000 años.
Ha sido olvidadizo últimamente.
Me temo que
¿Qué estamos esperando?
- Ve a buscarlo.
Tantán.
Tengo un asunto urgente.
Es urgente.
¡Xueyi!
Dios mío.
¡Hu Meng!
Sr. Cui, ¿qué está pasando?
Zi Meng está perdido.
Acabo de ver a Zi Meng descansando debajo de un árbol.
Veo. Iré a buscarlo.
Espere, señor Cui.
Sr. Cui.
[Tarjeta de visitante]
En el Pabellón Qiqiao.
¿Desapareciste por dos días?
para conseguir esta tarjeta?
Sí.
Gracias.
Esperar.
Tengo una petición.
El Pabellón Qiqiao es muy peligroso.
No lleves a Tantan contigo.
No te preocupes, no la llevaré.
Gracias.
Trae de vuelta a Zi Meng.
¡Tío!
¿Dónde estás, tío?
¡Tío Zi Meng!
¿Tío Zi Meng?
¡Tío!
¡Tío Zi Meng!
¡Tío Zi Meng, despierta!
¡Huai Meng!
¡Él está aquí!
¡Próximo!
Échale un vistazo.
¿Él está bien?
Él está bien.
Simplemente se quedó dormido.
¿Qué estás haciendo aquí?
Cómo puedes decir eso?
¿Dónde has estado toda la noche?
Te hemos estado buscando.
No tengo nada que hacer.
Di una vuelta y me quedé dormido.
Xueyi, ¿qué pasa?
Pensé que el tío Zi Meng estaba perdido.
Estaba muy asustado.
Esta bien mi amor.
Estoy bien.
No llores.
Mira que bien estoy.
Mira, Xueyi.
Lo hemos encontrado.
No llores. Buena niña.
Oh, el olor del amor.
¿Dónde está Cui Chen?
Se fue por ahí.
Se fue sin mí.
Cuida del tío Zi Meng.
Iré a buscar a Cui Chen.
¿Dónde está Tantán?
Ella fue por ahí.
De esa manera.
Vamos, tío.
Vamos.
Estás de vuelta.
Fengbao.
¿Qué estás haciendo aquí?
No puedes entrar al Pabellón Qiqiao.
Métete en tus asuntos.
No lo olvides, soy la Dama de Wanfang.
Eres sólo un guardia.
Has estado observando durante dos días.
¿No lo sabes?
¿Me has estado siguiendo?
Sí.
Tú...!
Todos quieren coleccionar
para convocar el poder del universo.
¿Por qué te darían?
¿Qué les vas a dar?
Feng Bao, han pasado más de 100 años.
Vete a casa.
¿Dónde está?
Mi padre y mi hermana se han ido.
Pero yo...
I
y la gente de la ciudad
He estado protegiendo la ciudad para ti
Es hora de que regreses
y asume tus responsabilidades
¡Lian...!
Tu la viste.
Sigue viva.
Mi hermana todavía está viva.
Feng Bao, vuelve en sí.
Ella pereció tanto en forma como en espíritu.
hace más de cien años.
Por eso debo recolectar
quiero a mi padre y a mi hermana
[Pabellón Qiqiao]
La tarjeta de visita.
¿La tarjeta de visita?
¿De donde vienes?
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Yo también estoy aquí por negocios.
¿Por qué no me dejas entrar?
Eres bastante arrogante.
¿No preguntaste por ahí antes de venir?
Cualquiera que se atreva a invadir
sin tarjeta de visita debe morir!
Esperar.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red